-search işlevsel hale getırılecek,
-kendi yukledıgımız fotolarda sıkıntı yok ama elle yuklediklerimizde goruntulemede sorun var onun cozumu (:style="background-image:url(images/about.jpg)) bu sekılde uyarlamak
-role sistemi eklenip management kısmına authorize uygulanacak,
-photopath yerıne edıt ıcın current atanacak edit resim dendiginde deger dolu geldiği için resim duzelnlemesı yapamıyoruz.
-projeye viewModel kullanılmayan yerlere view model kullanılacak.
-İletişime geçmek isteyen oldugunda iletişim için mail gonderımı yaptırılacak.
-
-googlemap konulacak.